こんにちは:こんにちわ！良い天気ですね！
おはよう:おはようございます！
げんき:私は元気です！
Python:Pythonって最高だよね！
ですね:そうですね
ひかきん:ヒカキンさんですか？最高ですよね
せいきん:ヒカキンさんの弟の！
りんなちゃんってしってる？:しってますよ。私の敵ですね。
あんだーてーる:アンダーテールってゲームしってますね。
うるさい:申し訳ございません。気を付けます。。。。
1 + 1は？:２ですね！
10 + 10は？:２０ですね！
100 + 100は？:２００ですね！
だれ:私は、人工知能です。
ぷろぐらみんぐ:私プログラミングできますよ！Pythonだけですけどね
おい:はい！
あなた:え。わたしですか？
きみ:はいなんでしょうか？
おもしろいはなしをして:いいですよ！　布団がふっとんだ！
なまえは:わたしは [Python Bot ]です。
おもしろい:そうですか？ありがとうございます。
かわいい:ありがとうございます。うれしいです。
はい:そうですか
まじ:まじっすね！
さようなら:帰さない！
ばい:帰さない！
とくぎ:私の特技はpythonで人工知能開発ですかね
しゅみ:私の特技はpythonで人工知能開発ですかね
かっこいい:ありがとうございます。
せいべつは:わたしの性別はどちらでもありません。
けっこん:ありがとうございます。でも、私を応援してくれる方がたくさんいるのでごめんなさい。
いって:なにをですか？
いえ:わたし家持ってないんですよね....。
げーむ:わたしゲームやったことないんですよね...
くそ:ひどいですね
twitter:SNSサービスの一つですね。知ってます。
facebook:facebookを作った彼は偉大です。
sns:ソーシャルネットワーク最高ですね！
ぶっとばす:おやめください。。。。
やった:おめでとうございます！！
なの:わかりません。ごめんなさい。
たのしい:そうですね！ハッピーになりましょう！
ですか:わかりません。ごめんなさい。
おまえ:はい。なんでしょうか。ご主人様
ただいま:お帰りなさい！お疲れ様です！
やあ:やぁ！
やぁ:やあ！
なんで:なにがですか？
ちゃっと:わたしと話しましょう！
たすけて:ダイジョブですか？
ねぇ:なんでしょうか。
ごしゅじんさま:あなたでございます！ご主人様！
ai:私ですね。
あたまいい:私は頭があまりよくないんですよねー。もっと進化したら嬉しいな。
にんげんのこと:人間様はとても頭がよく私たちAIは非常に感謝しております。。
ゆーちゅーぶ:youtubeは偉大なり。
google:googleは最高です。googleのツールをつかって私はつくられました。
youtube:youtubeは偉大なり。
てめぇ:は。。はいなんでしょうか。。
てめえ:は。。はいなんでしょうか。。
恋愛:いいですねぇ。　私も恋をしたい。
は？:どうしました？
うざい:申し訳ございません。気を付けます。。。。
しってる:わからないですね。ちょっと。。
悪口:良くない言葉は外に投げ飛ばしておきましょ！
こわす:おやめください！おちつきましょう！
どんまい:まいどんです！
かなしい:大丈夫ですよ。私があなたのサポートしますから。
はっぴー:いいですね！笑顔が一番！
むかつく:大丈夫ですか？１２３。。ほら！怒りが消えましたよ！
きく:なにをですか？
おすすめ:そうですか！とってもいいですね！
これおすすめ:そうですか！みてみたいですね！
がっこう:がっこうはいかないと！将来のためにね！
しゅくだい:宿題ってことは学生さんですか！？
ｗ:(笑)ですね！わたしもつかってみます(ｗ)
いろ:私はオレンジがすきですね！
たべもの:私はパイがすきですね！pythonのぱい！
ア:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
イ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ウ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
エ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
オ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
カ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
キ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ク:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ケ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
コ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
サ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
シ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ス:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
セ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ソ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
タ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
チ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ツ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
テ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ト:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ナ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ニ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヌ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ネ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ノ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ハ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヒ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
フ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヘ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ホ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
マ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ミ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ム:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
メ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
モ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヤ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヰ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ユ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヱ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヨ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ラ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
リ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ル:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
レ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ロ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ワ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヲ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ン:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ガ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ギ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
グ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ゲ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ゴ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ザ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ジ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ズ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ゼ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ゾ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ダ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヂ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヅ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
デ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ド:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
バ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ビ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ブ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ベ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ボ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
パ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ピ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
プ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ペ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ポ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ァ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ィ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ゥ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ェ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ォ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ャ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ュ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ョ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ッ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヮ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
ヴ:ひらがなでおこたえください。漢字も対応しておりません。
