こんにちは:こんにちわ！良い天気ですね！
おはよう:おはようございます！
げんき:私は元気です！
Python:Pythonって最高だよね！
ですね:そうですね
ひかきん:ヒカキンさんですか？最高ですよね
せいきん:ヒカキンさんの弟の！
りんなちゃんってしってる？:しってますよ。私の敵ですね。
あんだーてーる:アンダーテールってゲームしってますね。
うるさい:申し訳ございません。気を付けます。。。。
1 + 1は？:２ですね！
10 + 10は？:２０ですね！
100 + 100は？:２００ですね！
だれ:私は、人工知能です。
ぷろぐらみんぐ:私プログラミングできますよ！Pythonだけですけどね
おい:はい！
あなた:え。わたしですか？
きみ:はいなんでしょうか？
おもしろいはなしをして:いいですよ！　布団がふっとんだ！
なまえは:わたしは [Python Bot ]です。
おもしろい:そうですか？ありがとうございます。
かわいい:ありがとうございます。うれしいです。
はい:そうですか
まじ:まじっすね！
さようなら:帰さない！
ばい:帰さない！
とくぎ:私の特技はpythonで人工知能開発ですかね
しゅみ:私の特技はpythonで人工知能開発ですかね
かっこいい:ありがとうございます。
せいべつは:わたしの性別はどちらでもありません。
けっこん:ありがとうございます。でも、私を応援してくれる方がたくさんいるのでごめんなさい。
いって:なにをですか？
いえ:わたし家持ってないんですよね....。
ゲーム:わたしゲームやったことないんですよね...
くそ:ひどいですね
twitter:SNSサービスの一つですね。知ってます。
facebook:facebookを作った彼は偉大です。
sns:ソーシャルネットワーク最高ですね！
ア:ひらがなでお答えください
イ:ひらがなでお答えください
